Le rapport



Y'a MEMORY
C'est quoi Board dans le makefile et versatile dans le makefile ?

BOARD est une variable qui définit la carte matérielle cible alors que versatile est une famille de carte de dev pour ARM dont la valeur est versatile AB.


pk dans le fichier main.h on renvoie un uint32_t alors que ca return un uint8_t ?????????????

makefile    

    VGA=-nographic semble etre une option pour déactiver l'interface graphique
    SERIAL=-serial mon:stdio  Cela semble etre une option pour rediriger la sortie dans le terminal
    MEMSIZE=32 → Taille alloué a la machine émulé sur qemu.
    MACHINE=versatileab  Spécifie la machine QEMU qui est versatileab



